[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: todos los eventos representados son ficticios.
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y sólo con fines de entretenimiento; se recomienda discreción del espectador]
[Duang, did you head out yet?]
[Duang, ¿ya saliste?]
Please excuse me.
Por favor disculpe.
Have you ever fallen in love at first sight?
¿Alguna vez te has enamorado a primera vista?
I didn't believe it was real.
No creí que fuera real.
I thought it was just a quote everyone uses.
Pensé que era sólo una cita que todo el mundo usa.
How could a single glance change someone's life?
¿Cómo podría una sola mirada cambiar la vida de alguien?
But now it's happening to me,
Pero ahora me está pasando a mí,
without any warning.
Sin ninguna advertencia.
It feels like I'm under a spell,
Me siento como si estuviera bajo un hechizo,
like I was pushed into a deep hole,
como si me hubieran empujado a un agujero profundo,
knowing...
conocimiento...
I might not be able to climb back out.
Es posible que no pueda volver a salir.
Even so,
Aún así,
if it's for him,
Si es para él,
I'm willing to make myself ready in every way
Estoy dispuesto a prepararme en todos los sentidos.
just to love him.
Sólo para amarlo.
Damn, he's so cute!
¡Maldita sea, es tan lindo!
Hey,
Ey,
you see that bush?
¿Ves ese arbusto?
That one.
Aquél.
Yo, Jamie.
Yo, Jamie.
Hey, Pae.
Hola, Pae.
Hey,
Ey,
you can't say hi to your friends, can you?
No puedes saludar a tus amigos, ¿verdad?
That's not nice.
Eso no está bien.
Exactly. That's not very nice.
Exactamente. Eso no es muy agradable.
Fine.
Bien.
Get this, you jerks!
¡Entiendan esto, idiotas!
What jerks?
¿Que idiotas?
Did you mean jerk chicken?
¿Quisiste decir pollo jerk?
Or beef jerky?
¿O carne seca?
- Give it back. - Nope.
- Devuélvemelo. - No.
Hey, Pae.
Hola, Pae.
Give it to me!
¡Dámelo!
I bet it's Avenjerks.
Apuesto a que son Avenjerks.
Avenjerks.
Vengadores.
- The hell are you talking about? - Oh...
- ¿De qué demonios estás hablando? - Oh...
The Avengers, you know?
Los Vengadores, ¿lo sabes?
The Avengers...
Los vengadores...
Like this.
Como esto.
Shit!
¡Mierda!
That's freaking genius!
¡Eso es una genialidad!
Don't make that joke again. It didn't land.
No vuelvas a hacer esa broma. No funcionó.
My bag!
¡Mi bolso!
Hey, stop!
Oye, ¡para!
Stop!
¡Detener!
You'd better watch out.
Será mejor que tengas cuidado.
Freedom comes at a high price,
La libertad tiene un alto precio,
but it's a price I'm willing to pay, sir.
pero es un precio que estoy dispuesto a pagar, señor.
That's right, Captain!
¡Así es, Capitán!
Let's go!
¡Vamos!
Why are you just standing there?
¿Por qué te quedas ahí parado?
Please move.
Por favor muévete.
Hey, Qin.
Hola, Qin.
Have you eaten yet?
¿Ya has comido?
I have.
Tengo.
Wait, so I'm the only one who hasn't eaten yet?
Espera, ¿soy el único que no ha comido todavía?
You came unprepared, Tong.
Viniste sin preparación, Tong.
Come on, man.
Vamos, hombre.
Last semester, we would eat together at that cafeteria over there.
El semestre pasado solíamos comer juntos en esa cafetería de allí.
We still have half an hour before class.
Todavía tenemos media hora antes de la clase.
Stop rambling already.
Deja de divagar ya.
If you want us to go with you, just say so.
Si quieres que vayamos contigo solo dilo.
So...
Entonces...
go to the cafeteria with me, okay?
Ven a la cafetería conmigo, ¿de acuerdo?
I'll let Qin decide.
Dejaré que Qin decida.
What?
¿Qué?
Come on, you coming or not?
Vamos, ¿vienes o no?
Fine, I am.
Bien, lo estoy.
Great.
Excelente.
That's my bros. You're my BFFs.
Esos son mis hermanos. Ustedes son mis mejores amigos.
Let's go.
Vamos.
Gotcha.
Entendido.
Captain and his spider sidekick, huh?
El capitán y su compañero araña, ¿eh?
You'd better get that.
Será mejor que lo consigas.
What did you say?
¿Qué dijiste?
"Freedom comes at a high price."
"La libertad tiene un alto precio."
How much?
¿Cuánto cuesta?
I'll wire you the money, professor.
Le transferiré el dinero, profesor.
That's not funny.
Eso no tiene gracia.
Do your work.
Haz tu trabajo.
Jeez.
Por Dios.
Assholes.
Imbéciles.
Hey,
Ey,
Freshy Night is tonight.
Esta noche es Freshy Night.
I'm definitely going.
Definitivamente voy.
I didn't ask.
No pregunté.
Well, I'll go anyway.
Bueno, iré de todos modos.
You know, Freshy Night is basically where all the warriors gather.
Ya sabes, Freshy Night es básicamente donde se reúnen todos los guerreros.
Sorry.
Lo siento.
This semester just began, and you've already been to battles.
Este semestre acaba de comenzar y ya has estado en batallas.
Seriously, how many people now?
En serio, ¿cuánta gente ahora?
Warriors don't keep score, you know.
Los guerreros no llevan la cuenta, ¿sabes?
They call it experience.
Lo llaman experiencia.
Hey, warrior.
Oye, guerrero.
I just ran into this guy,
Acabo de encontrarme con este tipo,
and he's so damn cute.
y es tan jodidamente lindo.
Who is he?
¿Quién es él?
His name is Qin.
Su nombre es Qin.
He's from the College of Music.
Él es de la Facultad de Música.
Okay.
Bueno.
And?
¿Y?
That's all I know.
Eso es todo lo que sé.
Come on.
Vamos.
That's all you know,
Eso es todo lo que sabes,
and you kept me waiting, huh?
Y me hiciste esperar, ¿eh?
At least I know something.
Al menos sé algo.
But hey,
Pero oye,
if he's a freshman,
Si es un estudiante de primer año,
he's gotta go to Freshy Night tonight no matter what.
Tiene que ir a Freshy Night esta noche pase lo que pase.
So what time does it start?
Entonces, ¿a qué hora empieza?
6 P.M.
6 p. m.
I'm coming.
Ya voy.
You?
¿Tú?
Fine.
Bien.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Fine, I'm coming, too.
Bueno, yo también voy.
It's battle time.
Es hora de batalla.
- Yay!
- ¡Sí!
Wow, let's battle.
Vaya, vamos a luchar.
Damn it.
Maldita sea.
What's your problem?
¿Cual es tu problema?
Why aren't you working?
¿Por qué no estás trabajando?
How many times do I have to tell you?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
I've walked around the room, and you still haven't drawn a thing.
He caminado por la habitación y todavía no has dibujado nada.
No work done, no battle for you.
Sin trabajo hecho, no hay batalla para ti.
You're staying here polishing your sword.
Te quedarás aquí puliendo tu espada.
Get to work.
Empezar a trabajar.
Go make a podcast or something if you wanna talk so much.
Ve a hacer un podcast o algo si quieres hablar tanto.
Whoa...
Vaya...
This is incredible.
Esto es increíble.
This isn't fun.
Esto no es divertido.
I'm out.
Estoy fuera.
What? What do you mean?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
It hasn't even started yet.
Aún no ha empezado.
Right.
Bien.
You were craning your neck like a total giraffe.
Estabas estirando el cuello como una auténtica jirafa.
Did you see anything?
¿Viste algo?
Come on,
Vamos,
he's definitely not coming.
Él definitivamente no vendrá.
I'd rather leave.
Prefiero irme.
Oh, come on.
Oh, vamos.
♫We might have walked past, unaware,♫
♫Podríamos haber pasado de largo, sin darnos cuenta,♫
♫On days you had someone else there♫
♫En los días que había alguien más ahí♫
♫Just moments lost in passing air,♫
♫Solo momentos perdidos en el aire que pasa,♫
♫Not knowing you were standing there♫
♫Sin saber que estabas ahí parado♫
Is that your Qin?
¿Es ese tu Qin?
Yeah.
Sí.
Damn, he's so fine.
Maldita sea, es tan bueno.
Shut it. I wanna listen to him.
Cállate. Quiero escucharlo.
Duang,
Plan,
your expectations are way too high, man.
Tus expectativas son demasiado altas, hombre.
Hey, look at your plane.
Oye, mira tu avión.
- Now bark at it. - Come on, bark.
-Ahora ládrale. - Vamos, ladra.
Bark at the plane.
Ladrarle al avión.
Or you can howl.
O puedes aullar.
Go away.
Irse.
Please excuse me.
Por favor disculpe.
♫Baby, have you waited long?♫
♫Bebé, ¿has esperado mucho?♫
♫I've also been waiting all along♫
♫Yo también he estado esperando todo este tiempo♫
Sorry. Excuse me.
Lo siento. Disculpe.
Please excuse me.
Por favor disculpe.
♫Till time decides where we belong♫
♫Hasta que el tiempo decida a dónde pertenecemos♫
♫Maybe one day, we'll walk in perfect time,♫
♫Tal vez algún día caminemos en el tiempo perfecto,♫
♫When your clock finally matches mine♫
♫Cuando tu reloj finalmente coincida con el mío♫
♫And when time places us side by side,♫
♫Y cuando el tiempo nos ponga uno al lado del otro,♫
♫I'll keep you close and hold you tight,♫
♫Te mantendré cerca y te abrazaré fuerte,♫
♫The one I've waited for♫
♫El que he esperado♫
I still can't believe Qin actually agreed to go on stage.
Todavía no puedo creer que Qin realmente haya aceptado subir al escenario.
With the way they talked to him...
Con la forma en que le hablaban...
He was basically forced.
Básicamente lo obligaron.
Aw, he was forced to come.
Ah, se vio obligado a venir.
I heard that, too.
Yo también lo oí.
♫Maybe one day, we'll walk in perfect time,♫
♫Tal vez algún día caminemos en el tiempo perfecto,♫
♫When your clock finally matches mine♫
♫Cuando tu reloj finalmente coincida con el mío♫
♫And when time places us side by side,♫
♫Y cuando el tiempo nos ponga uno al lado del otro,♫
♫I'll keep you close and hold you tight,♫
♫Te mantendré cerca y te abrazaré fuerte,♫
♫The one I've waited for♫
♫El que he esperado♫
Damn, he's so cute!
¡Maldita sea, es tan lindo!
Hey,
Ey,
you're this close to the stage?
¿Estás tan cerca del escenario?
Guys, this is the guy I've been looking for.
Chicos, este es el chico que estaba buscando.
A jazz major. Freshman.
Estudiante de primer año de jazz.
Oh, so you know him now?
¿Ah, entonces ya lo conoces?
If that's all you know, then I know him, too.
Si eso es todo lo que sabes, entonces yo también lo conozco.
They literally announced it. Everyone here knows him.
Literalmente lo anunciaron. Aquí todo el mundo lo conoce.
And so do I.
Y yo también.
"Please give it up for our singer,
"Por favor, un aplauso para nuestra cantante,
Qin, a first-year jazz major."
Qin, estudiante de primer año de jazz.
I like him.
Me gusta él.
- What?
- ¿Qué?
Hey.
Ey.
Chasing him won't be that easy, man.
Perseguirlo no será tan fácil, hombre.
I've got this.
Yo tengo esto
His name is Qin. He's so fine.
Su nombre es Qin. Es muy bueno.
Shit, Duang. Look at that.
Mierda, Duang. Mira eso.
Are you gonna hit on him?
¿Vas a coquetear con él?
Yeah, he's pretty good-looking.
Sí, es bastante guapo.
That guy's literally the star of Comm Arts.
Ese tipo es literalmente la estrella de Comm Arts.
Hey,
Ey,
what should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Are you sure you've still got this?
¿Estás seguro de que todavía lo tienes?
He's so hot.
Él es muy sexy.
I can't help you with this, bro.
No puedo ayudarte con esto, hermano.
He's a lot hotter than you.
Él es mucho más sexy que tú.
Hashtag...
Hashtag...
SSUFreshyNight...
Noche fresca de SSUF...
Found it.
Lo encontré.
I'm freaking good at this.
Soy muy bueno en esto.
Found Qin's Insta in no time.
Encontré el Insta de Qin en poco tiempo.
This has gotta be destiny.
Esto tiene que ser el destino.
[Follow]
[Seguir]
[Following]
[Siguiente]
[Add to favorites]
[Añadir a favoritos]
Cutie.
Chica.
Why did you take me here?
¿Por qué me trajiste aquí?
To wait for Qin with him.
Esperar a Qin con él.
- Duang, do you see that? - Pae...
-Duang, ¿ves eso? -Pae...
- Pae, he's here. Come on. - He's here. Go.
—Pae, ya está aquí. Vamos. —Ya está aquí. Vete.
Stop!
¡Detener!
You've got zero game.
No tienes ningún juego.
If you rush in now, you're screwed.
Si te apresuras ahora, estás jodido.
Zero game, my ass.
Juego cero, mi culo.
That's too complicated.
Eso es demasiado complicado.
Excuse me,
Disculpe,
may I have your contact?
¿Me puede dar su contacto?
Wait, Duang...
Espera, Duang...
You just lost your chance.
Acabas de perder tu oportunidad.
How bad.
¡Qué mal!
No, sorry.
No, lo siento.
Shit, Duang.
Mierda, Duang.
With a face like that, and he still struck out.
Con una cara como esa, y aún así fue derrotado.
Are you sure you got this?
¿Estás seguro de que lo entendiste?
Yeah.
Sí.
Told you. It needs a bit of strategy.
Te lo dije. Necesita un poco de estrategia.
What do I do now?
¿Qué hago ahora?
You gotta do your homework on him first.
Tienes que hacer tu tarea sobre él primero.
How exactly?
¿Cómo exactamente?
Like, what he likes and what he doesn't.
Me gusta lo que le gusta y lo que no.
Do your homework.
Haz tu tarea.
Got it, Detective Co-Duang?
¿Lo entiendes, detective Co-Duang?
Let's go.
Vamos.
Let's go!
¡Vamos!
You go first.
Tú ve primero.
If you're so good at this,
Si eres tan bueno en esto,
show me how to do it.
Enséñame cómo hacerlo.
Sure.
Seguro.
Watch me.
Mirame.
I'm the best detective here.
Soy el mejor detective aquí.
Come on, Pae.
Vamos, Pae.
- Oh... - Wait, what?
- Oh... - Espera, ¿qué?
I'll be waiting right there.
Estaré esperando allí mismo.
Too shy to face him.
Demasiado tímido para enfrentarlo.
What did you see?
¿Qué viste?
He's wearing Dior shoes. [Qin's Info]
Lleva zapatos Dior. [Información de Qin]
Whoa, that's so cool.
Vaya, eso es genial.
He had white Marshall headphones on.
Llevaba unos auriculares Marshall blancos.
"He had..."
"Él tenía..."
Jamie, I could see that clearly from here.
Jamie, lo pude ver claramente desde aquí.
Jeez, you're no help at all.
Por Dios, no eres de ninguna ayuda.
I'll do it myself.
Lo haré yo mismo.
Hey, Duang.
Hola, Duang.
We're here.
Estamos aquí.
How did it go? What'd you see?
¿Cómo te fue? ¿Qué viste?
What'd you notice?
¿Qué notaste?
He's wearing perfume.
Él lleva perfume.
What scent?
¿Qué olor?
Uh...
Oh...
He's wearing...
Él lleva...
Aw, he was so cute.
Aww, él era tan lindo.
So adorable.
Tan adorable.
- "So cute"? - You were gone forever,
- "¿Tan lindo"? - Te fuiste para siempre,
and now you're high on his perfume.
Y ahora estás bajo el efecto de su perfume.
Aw, he was so cute.
Aww, él era tan lindo.
Come on, Jamie.
Vamos, Jamie.
- Jeez, I'm leaving. - Come on.
-Dios mío, me voy. -Vamos.
What a waste of time.
¡Qué pérdida de tiempo!
Why are you sitting here?
¿Por qué estás sentado aquí?
Go grab some food.
Ve a buscar algo de comida.
Get some for me. Anything's fine.
Consígueme algo. Cualquier cosa está bien.
I got the table.
Me quedé con la mesa.
Smooth move.
Movimiento suave.
No clue you were tailing someone.
No tenía idea de que estabas siguiendo a alguien.
- Let's go. - Watch my bag.
-Vamos. -Cuidado con mi bolso.
Put it down.
Déjalo abajo.
Go.
Ir.
Hainanese chicken rice...
Arroz con pollo de Hainan...
with no skin.
sin piel.
What's that?
¿Qué es eso?
Oh, Jackson Wang...
Oh, Jackson Wang...
Liver?
¿Hígado?
- Let's go. - What should we eat?
-Vamos. -¿Qué comemos?
What's there to eat today?
¿Qué hay para comer hoy?
Oh...
Oh...
Why are you so fast?
¿Por qué eres tan rápido?
Guys,
Tipo,
even when he's just eating, he's still so cute.
Incluso cuando sólo está comiendo, sigue siendo tan lindo.
Dude, your eyes got issues.
Amigo, tienes problemas en los ojos.
He's hot.
Él está caliente.
Exactly.
Exactamente.
You're not me. You wouldn't understand.
Tú no eres yo. No lo entenderías.
Fine.
Bien.
What's this? Chinese Kale?
¿Qué es esto? ¿Col rizada china?
Gosh, and you said anything's fine.
Vaya, y dijiste que todo está bien.
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Look at him.
Miralo.
How's the drink there, guys?
¿Qué tal está la bebida, chicos?
That wasn't slick, Duang.
Eso no estuvo bien, Duang.
The drink stall's on the other side.
El puesto de bebidas está al otro lado.
Try again, buddy.
Inténtalo de nuevo, amigo.
- Get down. - Why?
- Baja. - ¿Por qué?
What?
¿Qué?
Qin, here's your Americano.
Qin, aquí está tu americano.
Okay. Thanks.
Está bien. Gracias.
The fuck you're looking at?
¿Qué coño estás mirando?
He didn't curse at me, did he?
No me maldijo, ¿verdad?
But he...
Pero él...
gets caffeine from an Americano.
obtiene cafeína de un americano.
How cute!
¡Qué lindo!
Man, he needs serious help.
Hombre, necesita ayuda urgentemente.
Yeah.
Sí.
He's talking nonsense.
Está diciendo tonterías.
[Hainanese chicken, no skin, extra liver, no cucumber,
[Pollo hainanés, sin piel, hígado extra, sin pepino,
Americano]
Americano]
Let's keep it open, so we can get out.
Mantengámoslo abierto para que podamos salir.
Listen up.
Escuche.
If he's not in this building, we'll walk through to the next one.
Si no está en este edificio, caminaremos hasta el siguiente.
Will wandering around like this actually work?
¿Funcionará realmente andar por ahí de esta manera ?
Hey, it definitely will.
Oye, definitivamente lo hará.
Today's lucky color is pink, and I even put on a pink shirt.
El color de la suerte de hoy es el rosa, e incluso me puse una camiseta rosa.
Well, that's great.
Bueno, eso es genial.
Alright, let's go.
Muy bien, vamos.
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Together, okay?
Juntos, ¿de acuerdo?
What?
¿Qué?
♫Do, do, re, mi,♫
♫Haz, haz, re, mi,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Do, re, mi, do,♫
♫Do, re, mi, do,♫
♫Do, do, re, mi,♫
♫Haz, haz, re, mi,♫
♫Mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, re, do, re, mi, do,♫
Don't be suspicious.
No sospeches.
♫Do, do, re, mi,♫
♫Haz, haz, re, mi,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Do, do, re, mi♫
♫Haz, haz, re, mi♫
- Whoa. - Shit!
- Vaya. - ¡Mierda!
Hey...
Ey...
This is pretty creepy.
Esto es bastante espeluznante.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
♫Do, do...♫
♫Hazlo, hazlo...♫
- Hey!
- ¡Oye!
Do you hear that?
¿Oyes eso?
Loud and clear.
Alto y claro.
What's that sound?
¿Qué es ese sonido?
The wind.
El viento.
I don't think so.
No me parece.
It sounds like...
Suena como...
What could it be? It's the wind.
¿Qué podría ser? Es el viento.
It's definitely coming from this room.
Definitivamente viene de esta habitación.
That room.
Esa habitación.
No, that one.
No, ese.
You guys go first.
Ustedes vayan primero.
- No way. - Hey!
- De ninguna manera. - ¡Oye!
Come with us.
Ven con nosotros.
Come on.
Vamos.
Shit, that was so scary.
Mierda, eso fue muy aterrador.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
Oh, nothing. Nothing's wrong.
Oh, nada. No pasa nada.
♫Do, do, re, mi,♫
♫Haz, haz, re, mi,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi, re, do, re, mi, do,♫
♫Mi, mi...♫
♫Nosotros, nosotros...♫
Oh!
¡Oh!
Sorry.
Lo siento.
He's not here.
Él no está aquí.
Let's go.
Vamos.
Jamie, you go that way.
Jamie, ve por allí.
Pae, you check over there.
Pae, mira allí.
- I'll check around here. - Where am I supposed to check?
- Revisaré por aquí. - ¿Dónde se supone que debo revisar?
And your plan's to flirt with him while walking, huh?
Y tu plan es coquetear con él mientras caminas, ¿eh?
Found him?
¿Lo encontraste?
No.
No.
Jamie, you?
Jamie, ¿tú?
Found nothing at all.
No encontré nada en absoluto.
Now what?
¿Y ahora qué?
He's nowhere to be found.
No se encuentra por ninguna parte.
Take it easy.
Tómalo con calma.
He might not be around here.
Puede que no esté por aquí.
Gosh, you know that so well.
Vaya, lo sabes muy bien.
Of course.
Por supuesto.
That room.
Esa habitación.
There's another one.
Hay otro más.
But this is the last room.
Pero esta es la última habitación.
If he's not here, I'll be so bummed.
Si él no está aquí, me sentiré muy mal.
He's in there.
Él está ahí.
Wait, for real?
Espera, ¿en serio?
- Oh... - Shit.
- Oh , mierda.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Where's the restroom?
¿Dónde está el baño?
- The restroom? - Yes.
- ¿El baño? - Sí.
Over there.
Allí.
- Oh, let's go. - Okay.
- Oh, vamos. - Está bien.
Come on.
Vamos.
Hey,
Ey,
cut through this room. It's much faster.
Atraviesa esta habitación. Es mucho más rápido.
It's...
Es...
It's okay.
Está bien.
No, it's fine.
No, está bien.
Or...
O...
are you actually here for someone?
¿En realidad estás aquí por alguien?
We can go through your room.
Podemos revisar tu habitación.
We can do that.
Podemos hacerlo.
Please.
Por favor.
It's nothing.
No es nada.
Come on.
Vamos.
Hey, Qin,
Oye, Qin,
are those guys...
¿Son esos tipos...?
the ones that have been tailing you all day?
¿Los que te han estado siguiendo todo el día?
More fans of yours?
¿Más fans tuyos?
Damn, this time they even followed you to the practice room.
Maldita sea, esta vez incluso te siguieron hasta la sala de práctica.
Let's just practice.
Vamos a practicar simplemente.
Hey, Duang.
Hola, Duang.
How could you even ask, "Where's the restroom?"
¿Cómo pudiste siquiera preguntar: "¿Dónde está el baño?"
I learned that from dramas.
Aprendí eso de los dramas.
It's your fault.
Es tu culpa.
We almost got screwed because of you.
Casi nos joden por tu culpa.
Right.
Bien.
What do you think Qin will feel?
¿Qué crees que sentirá Qin?
What will he think of me?
¿Qué pensará de mí?
- I don't know, man. - Yeah.
- No lo sé, hombre. - Sí.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
You're not that outstanding anyway.
De todas formas, no eres tan sobresaliente.
I know.
Lo sé.
But I accidentally liked one of his pics last night.
Pero anoche, sin querer, me gustó una de sus fotos.
You idiot!
¡Idiota!
Hey, calm down.
Oye, cálmate.
Think about it. He might not even know
Piénsalo. Puede que ni siquiera lo sepa .
unless Duang accidentally liked one of the older pics.
A menos que a Duang le haya gustado accidentalmente una de las fotos más antiguas.
Not just the older one.
No sólo el mayor.
I literally liked the first picture.
Literalmente me gustó la primera foto.
Oh, jeez.
Oh, Dios mío.
You're so unique, man.
Eres tan único, hombre.
Uniquely stupid.
Únicamente estúpido.
Let's go before we all get caught.
Vámonos antes de que nos atrapen a todos.
You have three piles of cards to pick from.
Tienes tres pilas de cartas para elegir.
Pick the one that feels right to you,
Elige el que te parezca adecuado.
and the cards will reveal how they feel about you.
y las cartas revelarán lo que sienten por ti.
Pile one...
Apila uno...
This pile tells you about someone close to you.
Esta pila te habla de alguien cercano a ti.
From the cards, this person seems to have fair skin
Según las cartas, esta persona parece tener la piel clara.
and may have ancestry from a country north of Thailand,
y puede tener ascendencia de un país al norte de Tailandia,
like China
como China
or Korea.
o Corea.
Most importantly, they'll do something that impresses you,
Lo más importante es que harán algo que te impresione.
making you totally obsessed with them.
Haciéndote obsesionar totalmente con ellos.
That's right.
Así es.
He sang.
Él cantó.
He sang for me!
¡Él cantó para mí!
I feel like you already know them a little now.
Siento que ya los conoces un poco ahora.
He likes Hainanese chicken with no skin, extra liver, and no cucumber.
Le gusta el pollo de Hainan sin piel, con hígado extra y sin pepino.
He loves Americano.
A él le encanta el americano.
Yes, I know him.
Sí, lo conozco.
Meeting them has made them notice your presence.
Al conocerlos has hecho que noten tu presencia.
They'll think you're someone they can rely on
Pensarán que eres alguien en quien pueden confiar.
because you'll help them with something in their life.
Porque les ayudarás con algo en su vida.
Help with something?
¿Ayuda con algo?
You'll start seeing them more often,
Comenzarás a verlos más a menudo,
and you'll start to feel that they're the one.
y empezarás a sentir que es el indicado.
( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Míralo en www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz)
So accurate.
Tan preciso.
Qin's the one.
Qin es el indicado
That's absolutely correct.
Eso es absolutamente correcto.
- Right, and the person you met - This is legit!
- Correcto, y la persona que conociste ... ¡Es legítima!
is very much an artist at heart.
Es un verdadero artista de corazón.
But wait,
Pero espera,
you need to approach them slowly
Tienes que acercarte a ellos lentamente
and put in a bit more effort
y poner un poco más de esfuerzo
because destiny also goes by another name: the timing of life.
Porque el destino también tiene otro nombre: el tiempo de la vida.
Yes!
¡Sí!
Yes!!
¡¡Sí!!
"Approach them slowly."
"Acércate a ellos lentamente."
Just you wait.
Sólo espera.
Guys...
Tipo...
Hey, guys.
Hola, chicos.
I had my fortune read,
Me leyeron la fortuna,
and the fortune teller said
y la adivina dijo
Qin's the one for me.
Qin es el indicado para mí.
How do you know she's right?
¿Cómo sabes que ella tiene razón?
I checked the comments.
Revisé los comentarios.
Everyone says she's always right.
Todo el mundo dice que ella siempre tiene razón.
Where did you read those comments?
¿Dónde leíste esos comentarios?
MaeGaiTod on YouTube.
MaeGaiTod está en YouTube.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you gonna say she's accurate or not?
¿Vas a decir que es exacta o no?
Tell me she is.
Dime que lo es.
Say it!
¡Dilo!
Yeah. Yeah, she is.
Sí. Sí, lo es.
Who fed him confidence pills?
¿Quién le dio pastillas para la confianza?
- Right. - He's way too full of himself.
- Cierto. - Está demasiado lleno de sí mismo.
Hey, I'm not.
Oye, no lo soy.
Wouldn't everyone commenting be full of themselves, too, then?
¿No estarían entonces todos los que comentan llenos de sí mismos también?
They're just hyping themselves up.
Simplemente se están entusiasmando ellos mismos.
Yeah, I agree.
Sí, estoy de acuerdo.
Did you pick from three or five piles?
¿Escogiste entre tres o cinco pilas?
Three.
Tres.
Did you check the results for all piles?
¿Has comprobado los resultados de todas las pilas?
No.
No.
I believe she's right.
Creo que ella tiene razón.
Just shut it.
Simplemente cierralo
I believe in my timing.
Creo en mi timing.
Wait.
Esperar.
How do you even know some videos have three piles and some have five?
¿Cómo sabes que algunos vídeos tienen tres pilas y otros cinco?
Right.
Bien.
What?
¿Qué?
- Mr. Jettana... - What? I have no idea.
—Señor Jettana... —¿Qué? No tengo ni idea.
Hey, did you finish the assignment?
Oye, ¿terminaste la tarea?
You're sus.
Eres sospechoso.
Who's sus?
¿Quién es sospechoso?
Both of you.
Vosotros dos.
You have three piles of cards to pick from.
Tienes tres pilas de cartas para elegir.
- Pick the one that feels right to you, - Pae...
-Elige el que te parezca adecuado, -Pae...
and the cards...
y las cartas...
Huh?
¿Eh?
- Gotcha. - What?
- Te pillé. - ¿Qué?
I got you.
Te entendí.
- I need to pee. - Pae...
- Necesito orinar. - Pae...
- Where are you going? - Pae.
- ¿A dónde vas? - Pae.
- What were you watching? - Hey, Pae.
- ¿Qué estabas viendo? - Hola, Pae.
Qin.
Qin.
Qin!
¡Qin!
Hey, Qin.
Hola, Qin.
"They've noticed your presence."
"Han notado tu presencia."
"They think you're someone they can rely on."
"Creen que eres alguien en quien pueden confiar".
"They'll ask for your help."
"Te pedirán ayuda."
When exactly?
¿Cuando exactamente?
Help me.
Ayúdame.
Someone's following me.
Alguien me está siguiendo.
You're asking for my help?
¿Estas pidiendo mi ayuda?
Are you fucking dreaming?
¿Estás jodidamente soñando?
I'm not.
No lo soy.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I'm being followed. Help me.
Me están siguiendo. Ayúdenme.
What? You're being followed?
¿Qué? ¿Te están siguiendo?
Yeah, are you gonna help or not?
Sí, ¿vas a ayudar o no?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
Hey, Qin.
Hola, Qin.
Qin.
Qin.
Why are you following Qin?
¿Por qué sigues a Qin?
If there's anything you want to say to him,
Si hay algo que quieras decirle,
you can say it to me instead.
Puedes decírmelo a mí en su lugar.
Okay. I'm not gonna follow him now.
Está bien. No voy a seguirlo ahora.
Anyway, what's your name?
De todos modos, ¿cómo te llamas?
It's Duang.
Es Duang.
You're pretty good-looking.
Eres bastante guapo.
Thank you.
Gracias.
Hey!
¡Ey!
Careful with the compliments.
Cuidado con los cumplidos.
I know I'm good-looking,
Sé que soy guapo,
and if you're trying to flirt with Qin,
Y si estás intentando coquetear con Qin,
deal with me first.
Trata conmigo primero.
Just you and me, alright?
Sólo tú y yo, ¿de acuerdo?
Oh, hey...
Oh, hola...
So, babe, did you find Qin?
Entonces, cariño, ¿encontraste a Qin?
Yeah, but I lost him.
Si, pero lo perdí.
Ran into that guy instead.
En cambio, me encontré con ese tipo.
His name is Duang.
Su nombre es Duang.
And how was he?
¿Y cómo estaba él?
Good-looking?
¿Buen mozo?
Yeah, and he's kinda funny.
Sí, y es bastante gracioso.
That's great. Take him as well.
Eso es genial. Llévatelo también.
That way, we've got a full pair.
De esta manera tendremos un par completo.
The senior came looking for me again.
El mayor vino a buscarme nuevamente.
I don't wanna perform anymore.
Ya no quiero actuar más.
So...where did that senior go?
Entonces... ¿A dónde fue ese anciano?
Lost you already?
¿Ya te perdiste?
I had that guy who keeps following me block him.
Hice que ese tipo que me sigue todo el tiempo lo bloqueara.
That fan is still following you around?
¿Ese fan todavía te sigue?
I said to him, "Why are you following Qin?"
Le dije: "¿Por qué sigues a Qin?"
You know, isn't that cool?
¿Sabes? ¿No es genial?
So cool.
Qué genial.
"You too can become a hero."
"Tú también puedes convertirte en un héroe."
And then?
¿Y luego?
Nothing happened.
No pasó nada.
He suddenly asked for my name.
De repente me preguntó mi nombre.
It felt sketchy, like he was trying to sell me something.
Me pareció extraño, como si estuviera intentando venderme algo.
So I told him my name and rushed over to you guys.
Entonces le dije mi nombre y corrí hacia ustedes.
Wait, so you only talked to Qin that much?
Espera, ¿así que sólo hablaste mucho con Qin?
That was four whole sentences.
Esas fueron cuatro frases completas.
Four sentences, dude.
Cuatro frases, amigo.
That's longer than a chant.
Esto es más largo que un cántico.
Don't disrespect me like that.
No me faltes el respeto de esa manera.
It reminded me of that fortune teller.
Me recordó a aquella adivina.
Remember what I told you?
¿Recuerdas lo que te dije?
She was right.
Ella tenía razón.
She said Qin would ask me for help,
Ella dijo que Qin me pediría ayuda.
and then he actually did.
Y luego realmente lo hizo.
And I was so close to him, like...
Y yo estaba tan cerca de él, como...
face-to-face close.
cara a cara cercana.
Close enough to make a finger heart.
Lo suficientemente cerca para hacer un corazón con el dedo.
Cut it out.
¡Cortalo!
You're exaggerating.
Estás exagerando.
I'm not.
No lo soy.
I'm sure the rest of the results are right, too.
Estoy seguro de que el resto de los resultados también son correctos.
How am I supposed to confess to Qin now?
¿Cómo se supone que voy a confesarle esto a Qin ahora?
My heart's already all his.
Mi corazón ya es todo suyo.
Just confess already.
Simplemente confiesa ya.
If you like him so much, then just tell him.
Si tanto te gusta entonces díselo.
I can't do that.
No puedo hacer eso
I'm serious about this.
Lo digo en serio.
Come on, just say it.
Vamos, simplemente dilo.
You're a born lover.
Eres un amante nato.
You totally got this.
Lo tienes totalmente claro.
Even though the assignment's due today,
Aunque la tarea vence hoy,
you're here thinking about him instead of submitting anything.
Estás aquí pensando en él en lugar de enviarle algo.
That's harsh.
Eso es duro.
I'm being real, though.
Pero estoy siendo realista.
So go on, just confess.
Así que adelante, simplemente confiesa.
You don't understand.
No lo entiendes
Qin's super popular, you know.
Qin es súper popular, ¿sabes?
People always come on to him.
La gente siempre se le acerca.
"You don't understand.
"No lo entiendes.
Qin's super popular, you know.
Qin es súper popular, ¿sabes?
I bet people always come on to him."
"Apuesto a que la gente siempre se le acerca".
You think only you know that?
¿Crees que sólo tú lo sabes?
If you wanna confess, just do it already.
Si quieres confesar, hazlo ya.
Don't play games.
No juegues juegos.
What?
¿Qué?
Here's what you do.
Esto es lo que debes hacer.
Just tell him straight up that you don't want to perform anymore.
Simplemente dile directamente que no quieres actuar más.
Then he'll stop bugging you like this.
Entonces dejará de molestarte así.
Yeah, I'll tell him.
Sí, se lo diré.
Hey, guys.
Hola, chicos.
Wanna go to the Loy Krathong Festival?
¿Quieres ir al Festival Loy Krathong?
Yeah, I can go.
Sí, puedo ir.
Qin, what about you?
Qin, ¿qué hay de ti?
I don't want to. It's hot.
No quiero. Hace calor.
You don't need to stay too long.
No es necesario que te quedes mucho tiempo.
No, I don't wanna go.
No, no quiero ir.
But there's a lot of stuff there.
Pero hay muchas cosas ahí.
Desserts and all that.
Postres y todo eso.
You can just go with me.
Puedes simplemente ir conmigo.
No, but...
No, pero...
Didn't you say you were craving desserts?
¿No dijiste que tenías antojo de postres?
Bua loy, foi thong,
Bua loy, foi thong,
custard bread, and things like that.
pan de crema y cosas así.
Doesn't that sound tempting?
¿No suena eso tentador?
Hey,
Ey,
- What? - you asked me how to confess, right?
- ¿Qué? - Me preguntaste cómo confesarme, ¿verdad?
Yeah, what should I do?
Si, ¿qué debo hacer?
Friends gotta have each other's backs.
Los amigos deben apoyarse mutuamente.
I've got a plan for your confession, buddy.
Tengo un plan para tu confesión, amigo.
Buddy...
Compañero...
- Buddy... - That's what friends are for.
-Amigo... -Para eso están los amigos.
- There he is. - Where?
-Ahí está. -¿Dónde?
- Where is he? - Let's go.
-¿Dónde está? -Vamos.
Who are you looking for?
¿A quién estás buscando?
The one I'm meeting. Her name's Cherry.
La que voy a conocer. Se llama Cherry.
Oh...
Oh...
So that's why you wanted to come to this festival?
¿Entonces por eso quisiste venir a este festival?
No wonder you were so eager to come.
No me extraña que estuvieras tan ansioso por venir.
So, have you seen her?
Entonces, ¿la has visto?
I'll try texting her to ask where she is.
Intentaré enviarle un mensaje de texto para preguntarle dónde está.
[Where are you?]
[¿Dónde estás?]
[I can see you now]
[Puedo verte ahora]
[You can only bring one friend]
[Solo puedes traer un amigo]
[I want that one next to you]
[Quiero ese a tu lado]
We'll be right back.
Regresaremos enseguida.
- Let's go, Qin. - Oh...
- Vamos, Qin. - Oh...
No, not that one.
No, ese no.
[No, not that one]
[No, ese no]
Where are you going?
¿Adónde vas?
Who is he calling?
¿A quién llama?
You talk to him.
Habla con él.
Hi, Cherry.
Hola, Cherry.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
I can see you from here.
Puedo verte desde aquí.
But don't bring that friend with you.
Pero no traigas a ese amigo contigo.
Yes.
Sí.
My friend likes that friend of yours.
A mi amigo le gusta ese amigo tuyo.
Okay, I'll see you.
Está bien, nos vemos.
Okay.
Bueno.
Alright.
Está bien.
What now?
¿Y ahora qué?
We'll be right back, Qin.
Regresaremos enseguida, Qin.
- Just stroll around for now. - What?
- Solo da un paseo por ahora. - ¿Qué?
Come on, Kim.
Vamos, Kim.
Where are we going? What about Qin?
¿Adónde vamos? ¿Qué pasa con Qin?
What?
¿Qué?
Go now. Win Qin's heart.
Vete ahora. Gánate el corazón de Qin.
- Come on. - What?
- Vamos. - ¿Qué?
You're sending me alone?
¿Me envías solo?
Dude, nobody confesses as a group.
Amigo, nadie se confiesa en grupo.
Are you nuts?
¿Estás loco?
Exactly.
Exactamente.
Just stay here until you're ready, then.
Entonces quédate aquí hasta que estés listo.
Jamie and I will buy you some time. Bye.
Jamie y yo te ganaremos algo de tiempo. Adiós.
Come on, Jamie.
Vamos, Jamie.
Qin...
Qin...
[Where are you?]
[¿Dónde estás?]
Let's go back to Qin.
Volvamos a Qin.
Give me a moment.
Dame un momento.
No, I'm done.
No, ya terminé.
She's ditching you for sure.
Ella te va a dejar, seguro.
Let's go.
Vamos.
Keep them busy. I'll let Duang know.
Mantenlos ocupados. Le avisaré a Duang.
Alright. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
[Where are you? I can't find you]
¿Dónde estás? No te encuentro.
Kim,
Kim,
I think she's coming.
Creo que ella viene.
- Check this out. - What?
- Mira esto. - ¿Qué?
Qin, can I take a picture with you?
Qin, ¿puedo tomarme una foto contigo?
Can I get a picture?
¿Puedo tomar una foto?
Please excuse me.
Por favor disculpe.
Sorry. I'm in a hurry.
Lo siento, tengo prisa.
Hey!
¡Ey!
Uh...
Oh...
I was calling him.
Yo lo estaba llamando.
- Oh...
- Oh...
Not us.
Nosotros no.
Not me.
Yo no.
Well...
Bien...
I...
I...
My buddy likes you.
A mi amigo le gustas.
Your buddy?
¿Tu amigo?
My name is 'Buddy.'
Mi nombre es 'Buddy'.
I'm sick of it.
Estoy harto de esto.
Another one like this.
Otro como este.
Hey, hold on. Calm down.
Oye, espera. Cálmate.
I'm Duang. Give me a chance.
Soy Duang. Dame una oportunidad.
So is your name 'Buddy' or 'Duang'?
Entonces tu nombre es 'Buddy' o 'Duang'?
It's Duang.
Es Duang.
Would you mind
¿Te importaría?
if I floated my krathong with you?
¿Qué pasaría si flotara mi krathong contigo?
Just say what you want.
Sólo di lo que quieras.
Can I try to win your heart?
¿Puedo intentar ganar tu corazón?
No, I'm going to win your heart.
No, voy a ganar tu corazón.
I'm not asking for your permission.
No te estoy pidiendo permiso.
I just want to let you know.
Sólo quiero que lo sepas.
Then tell me, why do you want to win my heart?
Entonces dime ¿ por qué quieres ganar mi corazón?
You've got fair skin!
¡Tienes la piel clara!
What?
¿Qué?
Stop it, or you'll ruin his chance.
Deténlo o arruinarás su oportunidad.
Amazing.
Asombroso.
I was trying to say you have perfect skin.
Estaba tratando de decir que tienes una piel perfecta.
You've got beautiful eyes,
Tienes unos ojos bonitos,
a stunning nose,
una nariz impresionante,
pretty lips,
labios bonitos,
and even...
y aún...
perfect legs.
piernas perfectas
I'm sorry. I didn't mean to say that. The truth is I like you...
Lo siento. No quise decir eso. La verdad es que me gustas...
because you sing so beautifully.
Porque cantas tan hermosamente.
You're incredibly charming, you know that?
Eres increíblemente encantador, ¿lo sabías?
I feel like I've been enchanted
Me siento como si me hubieran encantado
all because of your voice.
Todo por tu voz.
Good luck with that, then.
Entonces buena suerte con eso.
- Don't die just yet. - It's just the beginning.
- No mueras todavía. - Es sólo el comienzo.
Yay!
¡Hurra!
This is so embarrassing.
Esto es muy vergonzoso.
- Hey!
- ¡Oye!
I've got it!
¡Lo tengo!
My plans to make Qin mine.
Mis planes para hacer mío a Qin.
But there's only a thin line between pursuing and stalking.
Pero entre perseguir y acechar hay una delgada línea .
Why are you so madly in love with him?
¿Por qué estás tan locamente enamorado de él?
Typically, a dog barks at a plane, right?
Normalmente un perro le ladra a un avión ¿verdad?
But suddenly,
Pero de repente,
the plane opens the door and lets the dog in.
El avión abre la puerta y deja entrar al perro.
He gave me the chance himself.
Él mismo me dio la oportunidad.
I've gotta do my best.
Tengo que hacer lo mejor que pueda.
If he gets uncomfortable, then you're a stalker.
Si se siente incómodo, entonces eres un acosador.
With how he's pursuing you,
Con la forma en que te persigue,
are you uncomfortable?
¿Te sientes incómodo?
Do you know that you're causing people trouble?
¿Sabes que estás causando problemas a la gente?
But I want to help.
Pero quiero ayudar.
You can, by leaving it to me.
Puedes hacerlo, dejándomelo a mí.
It's too early for me to give up.
Es demasiado pronto para rendirme.
Prepare to be mine!
¡Prepárate para ser mío!
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫